Repository: ZBLibrary/ios-app-v2-2
Catalog: OZner/OZner/*.lproj/*_MainView.strings
Languages: zh_hant

# 6Fj-5a-QQq.text
source: Receiving bonus
zh_hant: 领红包

# 77T-y4-RPg.text
source: My ticket
zh_hant: 我的券

# 7mq-kP-TKW.text
source: My order
zh_hant: 我的订单

# Qjo-9h-4xc.text
source: My proposal
zh_hant: 我要提意见

# YLB-Yo-4pQ.text
source: My private coffer
zh_hant: 我的小金库

# ccD-aJ-bBU.normalTitle
source: log in
zh_hant: 点击登录

# fpb-Jt-Pqd.text
source: My device
zh_hant: 我的设备

# mJy-Nw-g1H.text
source: Checking water quality examining report
zh_hant: 查看水质检测报告

# xr4-ld-fhq.text
source: My friend
zh_hant: 我的好友

# zuh-RD-Vlg.text
source: Set
zh_hant: 设置
